# 🔥 HealthAI
HealthAI - Инновационный инструмент для развития коммуникации врач - пациент. Бот позволяет врачам 
автоматически опрашивать пациентов по заготовленным таблицам, вести полноценную историю болезни, и использовать
возможности OpenAI для диагностики пациента

# 💥 Цель
Основным предназначением бота является запись состояния пациентов в цифровые карты, доступ к которым
будет иметь лечащий врач. Лечащий врач может предложить пользователю заполнять стандартные модели или создать уникальную модель.

# 👌 Инструменты
Бот также предоставляет широкий спектр инструментов для анализа динамики лечения и большую рекомендательную
базу с советами по лечению конкретного заболевания, определяемого лечащим врачом или AI

# 💬 Ответы на вопросы
## Актуальность проекта?
Ниже в качестве доказательства необходимости и актуальности проекта представлены
данные опроса, проведённые косвенным конкурентом нашего проекта «Онлайн Доктор»
> «Онлайн Доктор» — сервис, предоставляющий онлайн услуги медицинских консультаций, 
> провёл исследование среди своих клиентов, по вопросам, которые входят в число 
> самых популярных запросов. Исследуемая аудитория насчитывала 9000 человек. 
> В результате опроса 9392 человека, а это 97% респондентов, склоняются к тому, 
> что онлайн-консультация имеет больше преимуществ, чем «очное» посещение врача, 
> 2% признают, что качество данных услуг идентично, а приходить в поликлиники 
> лично готовы лишь 1% пользователей.
> 
[Источник](https://evercare.ru/news/statistika-chto-dumayut-pacienty-ob-onlayn-konsultaciyakh)
## Насколько удобно использование бота?
По данным сайта [rbc.ru](https://www.rbc.ru) по оценкам на январь 2024 года 
телеграмом пользуется ~500 млн. человек по всему миру, а в России ~81 млн. 
человек, что составляет 55,3% населения России. Следовательно использование
Telegram для установки коммуникации между врачём и пациентом - один из
наиболее эффективных способов. [Источник](https://www.rbc.ru/society/12/01/2021/5ffdbad99a7947830441dd41)<br />
Что касается удобства использования Telegram бота - бот полностью локализирован
на 4 языка, а интерфейс реализован через клавиатуру Telegram и Inline кнопки.
_Минимум команд - максимум UI_

## Конфиденциальность и безопасность?
К сожалению мы не ручаемся абсолютно за каждого врача в нашей сети, однако
модерация проекта отслеживает нарушения и блокирует врачей с большим процентом
отказавшихся от них пациентов. Также при регистрации аккаунта врача нейросетью
проверяется его врачебная лицензия. Первые две недели новый специалист состоит
на учёте у модерации и лишь затем признается верефицированным. Если Вы опасаетесь
за свою безопасность и конфиденциальность, то Вы можете воспользоваться функцией
_анонимного приёма_. Такой приём не даёт врачу полный доступ к вашей истории
болезни и личным данным и является одноразовым. Также в таком диалоге
собеседники не могут узнать друг друга. Личные сведения и аккаунты пациентов
хранятся на стороне сервера в зашифрованном виде

## Финансирование проекта?
Проект берёт комиссии из _личных платежей_ врачу в размере 3% от получаемой
суммы, а также продаёт рекламу в рамках бота. Врач может отключить рекламу 
на своём приёме за _подписку_

## Для чего нужна система подчинённых?
Больница может зарегистрировать всех своих сотрудников, выстроив иерархию, подобную
той, что построена в их больнице. Наставник врача вправе получать 10% от платежей
на платных приёмах, а также вправе следить за работой своего подчинённого,
просматривая историю болезни его пациента. В случае ошибки такого подчинённого
пациент может обратиться к его непосредственному руководителю

## Что за подписка?
Подписка даёт врачам возможность отключения и контроля рекламы на своих приёмах.
Является хорошим способом поддержать развивающийся проект

## Как зарабатывать на приёмах будучи врачём?
До приёма пациента врач может выставить цену за приём / обследование.
После оплаты квитанции пациент сможет связаться с врачём / обследоваться.
Из счёта квитанции взымается коммисия в размере 3% от общей суммы платежа

## Почему так много платного контента?
Проект находится в стадии развития и требует от разработчиков больших 
материальных вложений. В будущем в коммерции проекта будут послабления

# 😉 Условия сервиса
### · Пользователь может быть удалён без объяснения причин
### · Правила могут быть изменены в любое время без предупреждения
### · Из личных платежей врачу будет взыматься коммисия в размере 3% на содержание сервиса
### · Команда специалистов и команда разработчиков имеет право делать выговоры действующим врачам
### · Команда специалистов и команда разработчиков является непосредственным начальством врачей в рамках нашего сервиса

# 🤔 Правила, которые необходимо соблюдать
## Будучи врачём
#### · Добросовестно принимать пациентов, соблюдать врачебную этику
#### · Не использовать ненормативную лексику на приёме, уважать пациента
#### · Соблюдать тайну переписки. Не пересылать информацию из диалогов
#### · Не допускать самодурства со стороны более неопытных коллег
#### · Соблюдать указания более опытных коллег, команды специалистов
#### Любые нарушения действующих правил отслеживаются специалистами

## Будучи пациентом
#### · Не использовать ненормативную лексику на приёме, уважать врача
#### · Говорить только по делу. Вы не единственный пациент
#### · Не занимать анонимную линию пустяковыми вопросами / от безделья
#### · Обращаться только по реальным проблемам со здоровьем
#### · Не обязательно записываться к врачам за консультацией. Это можно сделать на анонимной линии
#### Любые нарушения действующих правил отслеживаются специалистами

## Будучи администратором
#### · Не допускать появления неверефицированных специалистов. Отслеживать работу новичков вплоть до двух недель
#### · Реагировать на жалобы не более одной-двух рабочих недель
#### · Не допускать самодурства со стороны более неопытных коллег
#### Любые нарушения действующих правил отслеживаются командой разработчиков

# 👋 Разработчики
### · [Sыrok](https://vk.com/srrok)